●readme.txt
　このフォルダーに収められているファイルは、日経ソフトウエア2020年3月号特集「不動産価格「予測AI」を作る」（著者：李天琦氏＆秋山卓也氏）に掲載したサンプルプログラムです。
　誌面とはコードの内容やファイル名が違う場合があります。あらかじめご了承ください。プログラムの実行方法等は特集記事をご覧ください。

●ファイル/フォルダーの構成
readme.txt　　　　　　　　　　　　（このファイル）
copyright.txt　　　　　　　　　　 （著作権に関して）
list01.txt　～　list11.txt　　　　（リスト1～リスト11）
dummy_data_model_colab.ipynb　　　（リスト1～リスト11をまとめたノートブック）
dummy_data.csv　　　　　　　　　　（港区マンション売買成約データ。トイデータです）
list_A.ipynb　　　　　　　　　　　（TensorFlowによる実装をまとめたノートブック）
list_B.txt　　　　　　　　　　　　（list_A.ipynbのリストB部分）

2020/1/21
日経BP
日経ソフトウエア編集
